Bicicleta Gw Zebra 21Vel Cambios Integrados Rin 29 Negro Con Rojo - GW
BICICLETA GW ZEBRA MTB 2020.
* Marco: aluminio 60-61 cableado interno
* Suspensión: Suspension con Bloqueo al Hombro Roadmaster
* Pacha shimano de 7 piñones
* Manubrio: gw aluminio over side.
* Espiga: over side gw
* Juego de frenos: disco mecánico.
* Mangos: ergonómicos goma.
* Relación: 7x3
* Bielas: aluminio eje de cuadrante.
*Centro: Triplato ProWheel
* Pedales: Incluidos
* Cadena: kmcz
* Tensor: Microshift
* Descarrilador: Microshift
* Palancas: Microshift 7x3
* Galápago: gw anatómico.
* Caña: aluminio seguridad
* Abrazadera: abrazadera de aguja aluminio.
* Espaciadores: gw aluminio.
* Llantas: 29x2.1
* Neumáticos: válvula francesa.
* Radios: acero negros.
* Rines: Roadmaster 29'
* Protectores: nylon.